Aihe: Rewtris - Tetris takaisinkelauksella

Rewtris on Tetris pelin klooni jossa on ominaisuutena siirtojen takaisinkelaus. Pelaaja saa aina yhden takaisinkelauksen viidestä täydestä rivistä. Takaisinkelauksia saa enintään kymmenen kappaletta. Kun pelaaja suorittaa siirron takaisinkelauksen palataan tilanteeseen joka oli edellisen palikan tullessa ruutuun. Kun pelaaja suorittaa siirron takaisinkelauksen vähennetään pelaajalta yksi takaisinkelaus. Takaisinkelaus myös vähentää aina pisteitå, sitä enemmän mitä vähemmän pelaajalla on takaisinkelauksia käytettävissä. Takaisinkelausta ei voi suorittaa jos edellisellä kierroksella on saatu täysi rivi tai käytetty takaisinkelaus.

Palika tippuvat aluksi alas 1s (Taso 1) välein mutta peli nopeutuu aina n. 30s välein niin että palikoiden tippumis väli vähenee aina 50ms, kunnes saavutetaan 50ms väli (Taso 20).


Käyttäjät: Pelaaja

Kaikkien käyttäjien toiminnot:
-Pelin pelaaminen
-Pelin jälkeen tulostiedon tallentaminen 
-Tulosten selaaminen
